---
templateKey: about-page
path: /about
title: Términos y Condiciones
---
Click&Cast es un servicio de anuncios de casting. Al registrarse en Click&Cast usted se compromete a cumplir con estas condiciones. Si usted no acepta estas condiciones de uso no debe registrase en Click&Cast. La inscripción a uno o más servicios de Click&Cast así como el uso del presente sitio implica la aceptación completa del presente acuerdo. Al marcar la casilla que contiene la frase « he leido y acepto las condiciones generales" situada en la parte inferior de la página para validar la inscripción, el usuario reconoce todas las disposiciones presentes en las condiciones de uso.

**Artículo 1.** Los equipamientos (ordenador, programas infomáticos, medios de telecomunicaciones, etc.) que permite el acceso a los servicios están a cargo exclusivo del Miembro, así como los gastos de telecomunicaciones inducidos por su utilización. Para ser usuario de Click&Cast debe llenar el conjunto de los campos obligatorios que figuran en los formularios de registro. El Miembro garantiza que los datos que comunica son exactos y conformes a la realidad. Se compromete a informar a Click&Cast sin demora en caso de modificación de los datos que ha comunicado durante su registro y llegado el caso a proceder él mismo a las dichas modificaciones. Cuando se cumplen las condiciones necesarias para la inscripción, cada Miembro dispone de un nombre de usuario (login) y de una contraseña, que son estrictamente personales y confidenciales y no deberán ser comunicados ni compartidos con terceros. Click&Cast Nunca podrá ser considerado responsable de la pérdida de sus usuarios y/o contraseñas por el Miembro. En caso de que un Miembro difunda o utilice esos elementos de manera contraria a su fin, Click&Cast se reserva el derecho de cancelar la cuenta del Miembro sin preaviso, haya o no un abono suscrito. El Miembro será el único responsable de utilización de esos elementos de identificación por terceros o acciones o declaraciones hechas por el intermediario de su cuenta, sean fraudulentas o no. Casting no podrá ser considerada responsable por cualquier acción de ese tipo. Por otra parte, Click&Cast no disponiendo de medios de asegurarse de la identidad de personas que se registran a sus servicios, no es responsable en caso de usurpación de identificación de un Miembro. Si el Miembro tiene razones de pensar que una persona usa sus elementos de identificación o su cuenta, deberá informar inmediatamente a Click&Cast. Click&Cast se reserva el derecho a desactivar las cuentas de los Miembros que no utilicen el servicio durante un período superior o igual a 6 meses. Este período se calculará con respecto a la última fecha de conexión a Click&Cast.

Los usuarios menores de 18 años podrán registrarse, pero sus perfiles no serán visibles en las búsquedas.

**Artículo 2.** Privacidad y Protección de Datos. Click&Cast respeta las normas más apremiantes de protección de la vida privada y adhiere a la declaración a la Comisión Nacional de Informática y Libertades. Algunas informaciones o contenidos (fotografía o vídeo) que los Miembros pueden proporcionar con carácter facultativo pueden, bajo la responsabilidad del Miembro interesado, revelar el origen étnico del Miembro, su nacionalidad, su religión y/o sus orientaciones sexuales. Al proporcionar tales informaciones, el Miembro interesado está de acuerdo expresamente al tratamiento de estos datos por Click&Cast y asume la responsabilidad exclusiva. Cada Miembro puede, en su inscripción o en cualquier momento posterior, pedir recibir o, posteriormente, ya no recibir la newsletter y/o los mensajes SMS de Click&Cast y/o las ofertas promocionales que le van dirigidas por correo electrónico y/o en su teléfono móvil por parte de Click&Cast y/o sus socios.

2.1. El Miembro tiene que proporcionar informaciones relativas a él cuando se registra al servicio, participa en un concurso, suscribe a un Abono. Algunas informaciones son obligatorias para participar en el servicio.

2.2. Las informaciones personales recogidas por Click&Cast pueden incluir su apellido, dirección postal y/o electrónica, número de teléfono fijo y/o móvil, informaciones sobre su apariencia física, fotografía, anuncio vocal, vídeo, sus valores personales, sus centros de interés y su utilización del servicio. Además algunas informaciones no personales pueden ser recogidas como la versión del navegante del Miembro o de todo usuario (Internet Explorer, Netscape, etc.), el tipo de sistema de explotación utilizado (Mac OS X, Windows XP, etc.) y la dirección IP del ordenador utilizado. Click&Cast puede utilizar cookies, destinados a almacenar informaciones identificando el Miembro durante la consulta de Click&Cast con el fin de evitarle tener que cogerlas manualmente a cada página consultada. El Miembro dispone sin embargo de la posibilidad de impedir la utilización de los cookies modificando las opciones de su configuración de navegación en Internet.

2.3. Las informaciones recogidas a su respecto en su inscripción a Click&Cast y sus suscripciones a nuestros servicios son utilizadas para ofrecerles nuestros distintos servicios. Se tomaron todas las precauciones en nuestras bases de datos para archivar sus informaciones en un medio ambiente asegurado. Sólo algunos de nuestros empleados tienen acceso a sus informaciones, que les son accesibles solamente en caso de necesidad.

Las informaciones por las que se componen sus anuncios y su presentación son accesibles en Click&Cast. Además pueden ser difundidas por nuestra parte o por medio de nuestros socios para personas interesadas por Click&Cast, por medio de newsletters o páginas Web terceras o por toda vía de comunicación electrónica (e-mail, SMS, etc.) o audiovisual (radio, televisión, etc.), o de prensa (Diarios, revistas, etc.), con el fin de aumentar sus oportunidades de encuentros haciendo la promoción de sus anuncios y presentación. En consecuencia, el Miembro autoriza expresamente a Click&Cast a reproducir y difundir las informaciones que componen su anuncio y su presentación (informaciones, descripción, imágenes, etc.) sobre todo o una parte del Servicio Click&Cast y/o en todos los soportes y medios de difusión, en particular, de comunicación audiovisual (prensa, radio, televisión hertziana, numérica, por cable o satélite) o electrónica (e-mail, SMS, Internet, wap, imode, pocket pc, palm, etc.), para el mundo entero y por el período de tiempo de ejecución de las presentes Condiciones Generales de Utilización entre el Miembro y Click&Cast. Además el Miembro autoriza expresamente a Click&Cast a transmitir el beneficio de los derechos anteriormente contemplados a los socios de Click&Cast. Si ya no desea más que Click&Cast o sus socios reproduzcan o difundan las informaciones que componen su anuncio y su presentación, puede cancelar su cuenta Click&Cast en las condiciones previstas en el artículo 7 “Cancelación”. Tratándose de informaciones por las que se componen su anuncio y su presentación, la cancelación sólo producirá efectos a partir de la próxima actualización o edición de los soportes de comunicación (impresa, por vía de prensa, audiovisual o numérica) implicando las informaciones que componen su anuncio y su presentación.

**Artículo 3.** Propiedad Intelectual. Las marcas, logos, grafismos, fotografías, animaciones, vídeos y textos contenidos en la página web www.ClickAndCast.com son la propiedad intelectual de Click&Cast y no pueden reproducirse, utilizarse o representarse sin la autorización deliberada de Click&Cast, bajo pena de proceso. Los derechos de utilización concedidos por Click&Cast al Miembro se limitan estrictamente al acceso, al descargo, a la impresión, a la reproducción sobre todos los soportes y a la utilización de estos documentos para un uso privado y personal en el marco y por el período de tiempo de la adhesión a Click&Cast. Cualquier otra utilización por el Miembro está prohibida sin la autorización de Click&Cast. El Miembro se prohíbe particularmente a modificar, copiar, reproducir, cargar, difundir, transmitir, explotar comercialmente y/o distribuir de cualquier modo que sea los servicios, las páginas del sitio web Click&Cast , o los códigos informáticos de los elementos que componen los servicios y el sitio Click&Cast .

Contenido publicado por los usuarios. Click&Cast beneficia de una licencia de utilización de los derechos de propiedad intelectual vinculados al contenido proporcionado por los Miembros a fines de difusión sobre el sitio web [www.ClickAndCast.com](http://www.clickandcast.com). Esta licencia incluye, en particular, el derecho para Click&Cast de reproducir, representar, adaptar, traducir, digitalizar, utilizar con fines publicitarios, comerciales o no comerciales, de subdespedir o ceder los contenidos relativos al Miembro (informaciones, imágenes, vídeos, descripción, etc.), sobre todo o una parte del Servicio Click&Cast y/o en los mailings de Click&Cast y generalmente en todos los soportes y medios de difusión, en particular, numéricos (e-mail, SMS, Internet, CD-rom o DVD-Rom) o de comunicación audiovisual (prensa, radio, televisión hertziana, numérica, por cable o satélite). El Miembro autoriza expresamente a Click&Cast a modificar los dichos contenidos con el fin de respetar la carta gráfica del sitio web www.ClickAndCast.com, o de los otros soportes de comunicación contemplados arriba y/o de volverlos compatibles con sus resultados técnicos o los formatos de los soportes en cuestión. Estos derechos son concedidos para el mundo entero y para toda la duración legal de protección de los derechos aludidos y esto tanto según las legislaciones argentinas como extranjeras, sea convenios internacionales actuales y futuros, incluidas las prolongaciones que podrían eventualmente aportarse a esta duración. El Miembro se prohíbe a copiar, reproducir, o utilizar de otro modo los contenidos relativos a los otros Miembros de otro modo que para las estrictas necesidades de utilización de los servicios con fines personales y privados.

Click&Cast se reserva el derecho a eliminar contenidos y/o eliminar usuarios considerados inapropiados.

**Artículo 4.** Cancelación. Cada Miembro puede cancelar su inscripción a Click&Cast en cualquier momento. No se le reembolsa el Abono de un Miembro en el momento de la cancelación de su adhesión a Click&Cast. Sin perjuicio de las otras disposiciones presentes, en caso de incumplimiento por el Miembro a las presentes condiciones de utilización, Click&Cast se reserva el derecho a suspender o cancelar la cuenta del Miembro sin preaviso ni reembolso y/o a iniciar persecuciones judiciales a su encuentro. Esta cancelación se producirá automáticamente y sin perjuicio de todos los daños e intereses que podrían ser reclamados por Click&Cast en reparación del perjuicio sufrido a causa de tales incumplimientos. Los datos relativos al Miembro serán destruidos a su demanda o a la expiración de un plazo de 6 meses que seguirán la cancelación de la cuenta del Miembro.

**Artículo 5.** Responsabilidades y garantías.

5.1. Información y contenido proporcionado por los usuarios. Las informaciones proporcionadas por un Miembro a Click&Cast deben ajustarse exactas y conformes a la realidad. Las consecuencias de su revelación sobre su vida y/o la de los otros Miembros son de la responsabilidad exclusiva del Miembro interesado. El Miembro renuncia a todo recurso contra Click&Cast, en particular, sobre el fundamento del posible ataque a su derecho a la imagen, a su honor a su reputación, a la intimidad de su vida privada, resultando de la difusión o de la revelación de informaciones que lo concierne en las condiciones previstas por las presentes, en particular, el artículo “Vida privada y protección de los datos del Miembro”.

Click&Cast no puede considerarse responsable de la exactitud o la inexactitud de las informaciones y contenidos proporcionados por los otros Miembros, los visitantes de la página web y/o usted. Del mismo modo, Click&Cast no puede considerarse responsable de los contenidos difundidos por un Miembro susceptibles de contravenir a los derechos de uno o varios Miembros. 3. En caso de que la responsabilidad de Click&Cast sea buscada a razón de un incumplimiento por un Miembro a las obligaciones que le incumben según la ley o estas condiciones de utilización, este último se compromete a garantizar Click&Cast contra toda condena pronunciada en su contra, esta garantía que cubre tanto las indemnidades que eventualmente se pagarían que los honorarios de abogado y gastos de justicia que podrían ponerse a su cargo.

5.2 Funcionamiento de la página web Click&Cast y de los servicios

El Miembro debe disponer de las competencias, de los materiales y de los programas informáticos requeridos para la utilización de Internet, o si llega el caso, de servicios Internet, telefónicos por Audiotel o SMS o telefónicos y reconoce que las características y las dificultades de Internet no permiten garantizar la seguridad, la disponibilidad y la integridad de las transmisiones de datos en Internet. Por consiguiente, Click&Cast no garantiza que los servicios funcionarán sin interrupción ni error de funcionamiento. En particular, su explotación podrá momentáneamente interrumpirse a causa de mantenimiento, puestas a días o mejoras técnicas, o para hacer evolucionar el contenido y/o su presentación. El Miembro renuncia buscar la responsabilidad de Click&Cast de conformidad con el funcionamiento y la explotación de los servicios. Del mismo modo, Click&Cast no podría tampoco considerarse responsable de un fracaso, de una imposibilidad de acceso, o de malas condiciones de utilización de la página web Click&Cast imputables a un equipamiento no adaptado, a disfunciones internas al abastecedor de acceso del Miembro, al estorbo de la red Internet, y por todas las otras razones exteriores a Click&Cast.

5.3 Vinculos. La página web www.ClickAndCast.com puede proporcionar, o terceros pueden incluir, vínculos hacia otras páginas Web u otras fuentes Internet. En la medida en que Click&Cast no puede controlar estas páginas Web y estas fuentes externas, no puede considerarse como responsable de la puesta a disposición de estas páginas Web y fuentes externas, y no puede soportar ninguna responsabilidad en cuanto a su contenido, publicidades, productos, servicios o cualquier otro elemento disponible en o a partir de estas páginas Web o de fuentes externas. Toda dificultad relativa a un vínculo debe someterse al administrador o al webmaster de la página Web en cuestión. Se recuerda que por otra parte la consulta y/o la utilización de estas páginas web y fuentes externas son reguladas por sus propias condiciones de utilización. Finalmente, si en el marco de una búsqueda conducida sobre la página Web, el resultado de ésta llevará al Miembro a señalar en sitios, páginas o foros cuyo título y/o contenidos constituyen una violación del derecho del país donde reside, se invita al Miembro a interrumpir su consulta de la página Web a riesgo de ver su responsabilidad contratada.

5.4 Limitación de responsabilidad. En toda hipótesis, la responsabilidad global de Click&Cast se limita al importe efectivamente pagado por el Miembro para la prestación que es objeto de un incumplimiento. En ningún caso Click&Cast será responsable de los daños indirectos sufridos por el Miembro y, en particular, de las pérdidas de datos (incluidas las copias) o registros efectuados por el Miembro, a cargo para el Miembro de efectuar copias de protección.

**Artículo 6.** Acuerdo entre el usuario y Click&Cast. Estas condiciones de utilización, así como las páginas del sitio www.ClickAndCast.com a las cuales se hace referencia en las presentes, constituyen un contrato regulando las relaciones entre el Miembro y Click&Cast. Cancelan y sustituyen todas las disposiciones previas no expresamente aludidas o anexadas y constituyen la integralidad de los derechos y obligaciones de Click&Cast y el Miembro relativos a su objeto

**Artículo 7.** Modificaciones de Click&Cast o de las condiciones de uso. Click&Cast se reserva el derecho de modificar o de hacer evolucionar en cualquier momento las páginas del sitio www.ClickAndCast.com, los servicios, o las condiciones de utilización que le son aplicables. Estas modificaciones entrarán en vigor a partir de su puesta en línea en la página web www.ClickAndCast.com, sin perjuicio de la facultad para todo Miembro de cancelar su adhesión a ClickAndCast. A falta, el Miembro se considera haber aceptado estas modificaciones siguiendo utilizando la página web www.ClickAndCast.com o los servicios. Se invita a los Miembros a consultar la versión más reciente en línea en la página web. La presencia del Miembro en la página web implica su plena aceptación de toda revisión o modificación.

**Artículo 8.** Derecho aplicable - atribución de jurisdicción. Estas condiciones de utilización se regulan, se interpretan y se aplican de acuerdo con el derecho argentino. Los tribunales de Buenos Aires serán los únicos competentes para conocer de todo litigio relativo a las presentes, incluso, sin que esta enumeración sea restrictiva, su validez, su interpretación, su ejecución y/o su cancelación y sus consecuencias.